Привет всем, сегодня я вернусь, так что быстрое болтливое видео, чтобы я мог опубликовать это видео сегодня вечером, так что во-первых, я хочу поговорить о моем текущем состоянии здоровья, и если вы не понимаете, о чем я говорю, вы можете проверить ссылки внизу в поле описания, а во-вторых, многие из вас, ребята, тоже сталкиваются с той же проблемой. У меня так много комментариев под этими видео, например, о вздутии живота, вы знаете, мои друзья смеются надо мной, моя семья смеется над моим вздутием живота, я не знаю, что делать, и вы знаете, вам просто нужна помощь, я полностью понимаю, почему вы, ребята, переживаете, потому что у меня проблемы со вздутием живота и спазмами с самого раннего возраста, с тех пор, как я себя помню, у меня был кто-то с самого рождения, так что чего мне ожидать, мой бог, ад полностью разрушен, так что я никогда ничего с этим не делал, потому что раньше я думал, что это нормально, но в этом году я так полон решимости и так уверен, что смогу решить эту проблему, и поэтому, ребята, держитесь, если у вас проблемы со вздутием живота, как будто это занимает время, как у некоторых людей это займет пару месяцев, может быть, это  займет шесть месяцев, но в конце концов мы доберемся туда, так что не теряйте надежды. Ладно, вернемся к первому. Вот новости о моем здоровье. Когда я только начал этот протокол, чтобы исправить свой си-бой, и как и другие проблемы с кишечником, я был так позитивен, как будто думал, что все будет в порядке за месяц. Хочу быть с вами полностью честным, что я был очень разочарован через месяц. Но целый месяц я испытывал очень сильные спазмы и вздутие живота. Я рассказывал об этом в своем предыдущем видео о здоровье, и я не хочу утомлять вас всеми подробностями. Но по сути я был прикован к постели так много недель, что через месяц я подумал: «О, боже, как будто я просто не мог дождаться, чтобы закончить протокол и продолжить свою жизнь». Вы знаете, я мог делать то, что я мог делать раньше, и после того, как я, ребята, через месяц я все еще не мог многого делать. Я все еще чувствовал себя таким уставшим на пятой неделе. Мое вздутие живота не проходило. Я обратился к врачу, и оказалось, что у меня есть нечто большее, чем просто см., мы все еще пытаемся выяснить, как у меня  проблемы, поэтому я пока не хочу вдаваться во все подробности, пока мы не выясним, в чем, черт возьми, проблема, поэтому все еще пытаюсь разобраться, но не теряю надежды, и я не хочу, чтобы кто-то жалел меня, я чувствую себя намного счастливее и сейчас я намного более позитивно настроен, как будто я могу по крайней мере сделать несколько тренировок с собственным весом, вы знаете, у меня снова есть моя энергия, как будто я чувствую себя довольно хорошо, так что да, спустя месяц на моей пятой неделе я все еще чувствую себя очень паршиво, как будто у меня все еще много проблем со вздутием живота, и мой [ __ ], о боже, ребята, он был вонючим, у меня никогда не было такого плохого кайфа, моя жизнь была ужасной, ладно, я знаю, что это TMI что-то вроде того, но потому что бактерии просто умирают и производят много токсинов в моем организме, и именно поэтому у меня было так много симптомов отмирания, это было похоже на то, как будто вы знаете, я пытался выбраться из своего тела все мои шесть недель, тогда я начал чувствовать себя намного лучше, и в то же время я пошел к своему врачу, и он сказал мне, что это может быть больше, чем просто зло в моем  ситуация, если у вас есть проблемы, например, для меня, я страдаю от этого около 30 лет, я не могу ожидать, что исправлю это в течение месяца, я был слишком нереалистичным в своих ожиданиях, в то же время жаль, вы знаете, что это, вероятно, займет у меня больше месяца, ну, три месяца, кто знает, я надеюсь, что я смогу исправиться в течение трех месяцев, я все еще уверен, что я смогу исправиться в течение трех месяцев, поэтому после того, как я поговорю с ним, он подумает, что у меня есть другие проблемы со здоровьем, это может быть грыжа, это может быть низкая кислотность желудка, это могут быть проблемы, связанные со стрессом, это могут быть другие проблемы, так что да, я не теряю надежды, ребята, я все еще работаю со своим врачом по этому поводу, вы знаете, дать вам, ребята, лучшее обновление в будущем, как только я выясню, в чем моя проблема, так что да, я не хочу, чтобы вы, ребята, чувствовали себя жалко, я больше не чувствую себя жалко, здесь нет жертвы, ладно, это просто какие-то проблемы со здоровьем, но для тех из вас, ребята, кто смотрит это видео и думает, что вздутие живота - это ничто, так что, как я сказал в своем предыдущем видео, эта разница между просто наращиванием  от еды, а также от сильных и хронических спазмов, от которых мы все страдаем, так что положительный момент в том, что мой SIBO, вероятно, почти прошел, потому что я не так сильно вздуваюсь, как раньше, например, после шести недель, сейчас у меня все мои семь или восемь недель, уже седьмая неделя, я не чувствую себя таким вздутым, как раньше, но у меня все еще есть нагрузка, я знаю, что некоторые из вас, ребята, будут такие: « О, я только что видел твою планку, ты выглядишь довольно худой, поэтому мне нужно записать свои видео, прежде чем я что-нибудь съем, я просто не думаю, что кто-то будет смотреть, как кто-то действительно вздут, вы знаете, как делает видео с тренировками, так что это текущая ситуация прямо сейчас, я все еще вздуваюсь от еды, больше не так сильно, спазмов, так что я действительно очень рад этому, и также я почти восстановил свою энергию, я чувствую себя намного более энергичным сейчас, как вы можете видеть, серьезно, Хлоя, соберись, отрицательный момент в том, что я не могу есть любимую еду прямо сейчас, у меня сильное вздутие из-за того, что я просто ем разную нашу пищу, поэтому мне нужно быть очень осторожным с тем, что я правильно ем  теперь мой врач и я пытались выяснить, в чем проблема, я не знаю, как долго это будет продолжаться, поэтому я надеюсь, я действительно надеюсь, что это скоро будет исправлено, поэтому сейчас я поделюсь некоторой информацией о том, что я узнал от своего врача, а также просто правдивым опытом, вы знаете, и снова я не врач, поэтому я обращаюсь за медицинской консультацией к врачу или врачу функциональной медицины Попхэма, да, это может быть довольно дорого, но ваше долгосрочное здоровье так ценно, извините, да, в любом случае, вот все вещи, которые могут привести к вздутию живота, так что какие еще причины вздутия живота - это паразиты, многие из нас, как я думаю, вы не около 25 центов за паразита, и я сделал свои планы по паразитам в прошлом году, прежде чем я прошел весь этот протокол кишечника, потому что я просто хочу убедиться, как вы знаете, паразиты исчезли, и я увидел несколько кровавых червей в своих какашках, это были, и это были эти ребята, поэтому, когда я сделал анализ кала, у меня больше не было паразитов, потому что они стоят того, чтобы сдать анализ, и я  был очень рад, что они исчезли, они были в моих какашках, это было чертовски отвратительно, судя по тому, как это исчезло, это хорошо, а вторая причина может быть в си-бое, что я и переживал, из-за избыточного роста кишечных бактерий, так что это в основном слишком много избыточных бактерий в тонком кишечнике, в тонком кишечнике не должно быть так много бактерий, и у меня было слишком тяжело, она могла просто наблюдать за таким вздутием живота, боже мой, и я надеюсь, что мой SIBO, вероятно, чист или, может быть, не на 100% чист. Я собираюсь сделать еще один тест, просто проверить, просто чтобы проверить, есть ли что-то большее или меньше. Номер три, вероятно, низкая кислотность желудка, и именно поэтому у меня была любовь к пищеварению, поэтому около 10 лет назад я обратился к своему местному врачу, и он прописал мне тетю кислоту или всю ее целиком. Я принимал ее около года или около того, потому что у меня были очень сильные кислотные бактерии, и я мало что знаю. У меня, вероятно, была низкая кислотность желудка, и я принимал все эти вещи, чтобы сделать уровень моего актива в желудке еще ниже. Извините, моя проблема со вздутием живота действительно очень серьезная, и у меня было много трещин, как я уже сказал, мои проблемы со вздутием живота и спазмами начались давно, так что я думаю, что это вызывает еще большее вздутие живота и проблемы с пищеварением, и это просто накапливалось, чувак, это антибиотики, противокислотные препараты, ракете, я не знаю, что, черт возьми, я сделал со своим желудком, чувак, номер четыре - это избыточный рост, у многих людей, у которых, например, избыточный рост бактерий в желудке, есть, вы знаете, вероятность того, что у меня также будет избыточный рост дрожжей, я не думаю, что у меня было такое тесто, так что, по крайней мере, у меня не было этого, очень хорошо, следующая возможная причина, которая вызывает вздутие живота, - это снова гидрогрыжа, я действительно не знаю, как произносится это слово, но после разговора с моим врачом, он сказал, что есть вероятность, что я мог умереть, но это будет очень дорого, чтобы проверить себя, вам нужно пойти на эндоскопию, я собираюсь пойти к специалисту по желудочно-кишечному тракту, так что я еще этого не делал, если мне не станет лучше через три месяца, я проверюсь, но это одна из возможностей, потому что у меня было много проблем с пищеварением, и я просто  не мог переварить даже смузи, у Стайлза возникло довольно много проблем, например, из-за смузи, серьезно, так что да, это возможно, так что еще пара причин вздутия живота может быть из-за того, что у вас целиакия, поэтому вы не можете переваривать глютен, или это может быть другой вид непереносимости или эндометриоз, эндометриоз, а также я думаю, как и у нас, куча других проблем с пищеварением, а также еще одна очень возможная причина, которая вызывает наращивание, - это стресс. Я видел много комментариев в своих видео, в которых вы говорили, что стресс также вызывает вздутие живота, так что стресс может быть одним из них, и я действительно веду довольно стрессовый образ жизни. Я действительно хочу немного лучше заботиться о себе, происходит много всего, и я не хочу говорить об этом в этом видео. Так что да, стресс также может вызывать вздутие живота, потому что он вызывает довольно много информации, и особенно если у вас есть проблемы, это будет стоить больше информации, которую вы раскрыли, очевидно, да, вероятно, есть много других причин, но это лишь некоторые из наиболее распространенных причин плавания, о которых я знаю. Я могу страдать от несколько из них, поэтому немного сложно исправить эту текущую ситуацию, вы знаете, но это нормально, ребята, я знаю, что все станет лучше, поэтому я просто дам вам, ребята, пару советов и рекомендаций, когда дело доходит до вздутия живота, первое, что нужно сделать, это вести дневник для ног. Я знаю, что это очень просто и так просто, вы, должно быть, думаете: « Серьезно, дневник для ног Хлои, вы серьезно?». Так что, ребята, с тех пор, как я начала вести дневник для ног, я, наконец, могу немного лучше разобраться со своей проблемой с попой, потому что это многое, что я просто не переношу прямо сейчас, прямо сейчас, прямо сейчас, так что, например, я не могу есть малину и ежевику прямо сейчас, как Direction довольно быстро, когда дело доходит до малины и ежевики, так что причина, по которой я не могу их есть, в том, что в них есть все эти маленькие семена, они отлично пять часов, отличные нерастворимые волокна, которые собираются, вы знаете, накапливаются, чтобы увеличить объем вашего стула, но бактерии в моем кишечнике любят питаться ими и производят много гостей, и вызывают что-то вроде спазмов, поэтому я подумала  что, например, авокадо, на самом деле я знал об авокадо, просто я был в состоянии отрицания, я просто не хотел верить, что аллергия на авокадо, а не аллергическая непереносимость, я люблю говорить, что непереносимость, у меня нет аллергии, потому что я все еще могу его есть, я не собираюсь бросаться на любые авокадо, но я буду чувствовать сильное вздутие живота, и вы знаете, просто беспокойство, хорошо, так что иметь дневник ног действительно здорово, потому что вы на самом деле не знаете, почему это было 2 или 3 дня назад, поэтому постарайтесь подумать, почему вы ели 2 или 3 дня назад, и постарайтесь вспомнить каждую вещь, которую вы ели, включая специи, молоко или что-то еще, или какой тип сахара вы используете, иногда у вас не получается направить ногу вверх примерно за два или три дня, поэтому было бы здорово, если бы вы оглянулись, например, так что я ел два дня назад, что вызывает это летаргическое чувство, которое вы чувствуете прямо сейчас, так что номер два - это сдать анализы, так что, очевидно, начните с вашего дневника питания, потому что это бесплатно, а затем вы можете сделать что-то вроде анализа кала, если  если вы думаете, что у вас паразиты или избыточный бактериальный рост, вы знаете, анализ кала действительно хорош, или вы можете попробовать сделать анализ на органическую кислоту, и это в основном просмотр вашей мочи, или вы можете сделать анализ слюны, чтобы проверить ваши гормоны, возможно, это связано со стрессом, так что я собираюсь сделать тест немного дороже, а некоторые нет, так что я чувствую, что все анализы слюны и крови не дорогие, и я получил направление на прием к специалисту по желудочно-кишечному тракту пару месяцев назад, но я хотел попробовать, вы знаете, обратиться к врачу натуральной медицины или функциональной медицины, прежде чем я пойду по этому пути, потому что я действительно, очень не хочу вставлять камеру себе в горло или в задницу, скажите моему приятелю, что я действительно не хочу этого делать, это мое последнее средство, так что да, это много вещей, которые вы можете сделать, чтобы помочь с вашими проблемами со вздутием живота, многие люди думают, что проблемы со вздутием живота возникают только из-за того, что они слишком много едят или съедают слишком много шоколада, но у некоторых людей действительно есть, как вы знаете, какая-то пищеварительная дисфункция, так что да, если вы думаете, что у вас одна из этих проблем, вы знаете, поговорите  вашей семье, поговорите со своим врачом, в любом случае не теряйте надежды, ребята, я надеюсь, что это видео поможет вам, и не забудьте нажать кнопку «Мне нравится», в любом случае, надеюсь, у вас будет отличный день, и я увижу вас в следующем видео, пока